Estandares de Nombres:

1: Las palabras de los nombres (de variables, funciones, clases, etc) van separados por guion bajo.

2: Las variables, parametos, atributos, los nombres de los tipos de datos genericos (ej: integer, string), las enumeraciones  y los structs van en todo minuscula.

3: Las constantes van en todo mayuscula.

4: Para las funciones, datatypes, clases e interfaces: sus palabras no conectores (ej: "para", "de" , "su") empiezan con mayuscula.

5: Los datatype son: empiezan por DT_ seguido por el nombre de la clase a la cual representan.

6: Las funciones deben de ser referenciadas como: su nombre seguido de '()'. Ejemplo Sumar().

7: Cada vez que se referecie un elemente se deberá utilizar el nombre dado a este. Ejemplo: una funcion llamado Imprimer_Precio() debera se referenciada como Imprimir_Precio() en vez de "La funcion que imprime el precio".


Criticas: 

1: Una vez por semana cada compañero debe revisar el trabajo de todos sus compañeros detalladamente.

2: Si durante una inspección un compañero nota un problema con el trabajo de otro compañero, este debera escribir su critica en la lista "Criticas" de Trello, y debe escribirse: primero el nombre del Compañero seguido de ':' y la critica.

3: Si el problema necesita discusión se debera agendar una fecha y hora para realizar una videoconferencia discutiendo el asunto.
